Confeccionar una clase Persona que tenga como atributos el nombre y la edad (definir las propiedades para poder acceder a dichos atributos). Definir como responsabilidad un método para imprimir. Plantear una segunda clase Empleado que herede de la clase Persona. Añadir un atributo sueldo ( y su propiedad) y el método para imprimir su sueldo. Definir un objeto de la clase Persona y llamar a sus métodos y propiedades. También crear un objeto de la clase Empleado y llamar a sus métodos y propiedades.